お早うタクム君
早安 拓武
お早うございます マスター
早上好 主人
確かに私はレギオンマスターではあるが
虽然我确实是军团的军团长
常にそう呼ぶ必要は全くないんだがなあ
但也完全没必要总是这么叫我啊
すみません
抱歉
でも僕にはこれが一番しっくりくるんです
但是对我来说 这种叫法才是最适合的
それ チユが作ったんだろう
那...是小千做的吧
なにもこんな寒いところで一人で食べなくても
也不需要一个人到这种超冷的地方来吃吧
二人で食えばいいじゃん
两个人一起吃不是更好吗
今日は日差しが気持ちいいじゃないか
今天的阳光那么舒服
ハルもたまには日光に当たったほうがいいよ
小春偶尔也要记得出来晒晒太阳
それに ハルとマスターみたいに
再说我们的关系
堂々と学校でラブれるような関係じゃないよ 僕らは
也不像小春和军团长那样能到处炫耀恩爱的
ラブってない
才没有炫耀!
それで 話って
那么 要谈的是...
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
Chasin'the world
追逐世界
どう思う タク
你认为呢 小拓
赤の王の真の目的は
即使想要推测赤之王真正的目的
推測しようにもデータが足りない
目前的资料也不够
ただ ハルに身元が露見しなかった場合に
但如果她没有被小春识破身份的话
なにをしようといたのかは分かる気がする
我多多少少能猜到她想要做什么
いったいなにを
那到底是什么呢
ハルの性格からして
从小春的性格来展开推测
三日も暮せば妹にかなり情が移るだろう
共同生活三天 小春一定会对这个妹妹产生一定感情
そこで彼女が
然后她就...
実はあたし バーストリンカーなんです
其实我是一名Burst Linker
でも子供だから 頑張って貯めたポイントを
但因为年纪太小了 辛辛苦苦赚回来的点数
レギオンの先輩に無理やりとられてばっかりで
都被军团的前辈抢走了
お願い お兄ちゃん
拜托了 哥哥
あたしのレギオンに来て あたしを守って
你过来我的军团来保护我好吗
とか言い出したら
说不定她就打算这样说
むちゃくちゃだ そんな見え透いた罠にはまるやつがどこにいる
真是乱来啊 这种一眼就看穿的陷阱有谁会掉下去
いくらハルユキ君でもそこまでは...
即使是春雪君也不会...
ばかか君は
你是傻的吗
だ...だって 虐め可哀そう
但遇上欺凌事件太可怜了
言っておくがな
我先跟你说清楚了
一瞬ちょこっとレギオンを移籍して
离开军团那么一下下
妹を助けて戻ってくるなんて
救了妹妹之后再回来
格好いいまねは不可能だぞ
世上可没有这种耍酷的事
なんでですか
为什么这么说呢
断罪の一撃 「ジャッチメントブロウ」
断罪的一击 「Judgement Blow」
レギオンマスターのみに与えられた
这是仅赋予军团长的
処刑のための必殺技だ
执行处刑的必杀技
その一撃を受けたレギオンメンバーは
被击中的军团成员
即座にポイントがゼロになり
将瞬间失去所有点数
ブレインバーストを永久喪失する
从而永远失去Brain Burst
永久喪失
永远失去...
若しハルがほんの一時でも赤のレギオンに参加したりすれば
如果小春真的有那么一瞬间加入了红色军团的话
その瞬間 シルバー・クロウの生殺与奪権をやつらの手に
那么从那个瞬间起Silver Crow的生死大权 就落在他们手上了
赤の王は恐らくジャッジメントブロウで嚇し
赤之王估计是打算以处决攻击为手段
ハルにさせたいなにかがあったってことでしょう
威胁小春去做某件事吧
でも妹の偽装がばれたので
但是因为伪装妹妹失败了
今度はマスターと直接対面し
所以这次才想与主人直接见面
取り引きを申し出ようとして来た
进行谈判吧
まあいい 話があるというなら聞いてやるぞ
嗯 也好 既然有话要说 我们听一听也无妨
ハルユキ君 赤の王にコールしてくれたまえ
春雪君 帮我联系一下赤之王
会談は今日の午後四時
会面时间是今天下午四点
場所は君の家のリビングだ
地点是你家客厅
あのう やっぱり別の場所にしません
那个...我们还是换别的地方吧
まだ心の準備ができてないし 部屋も散らかってるし
我心理准备都还没有 而且房间也很乱
赤の王はよくて私は駄目なのか
赤之王能去你家 那我就不能了吗
で...ですよねぇ
说的也对呢
お茶もお菓子も買い置きはある
茶和点心之前都有买
問題はやっぱり
问题果然在于...
僕の部屋のあのコレクションだけは絶対に死守
我家里的那些收藏 绝对要死守住!
お願いだから 何事もありませんように
拜托了 千万不要出事啊
おりゃ 死ね 死に晒せ
混蛋 死吧 都给我去死吧
お帰りお兄ちゃん
哥哥 欢迎回家
いい趣味してんねぇ
你的口味真不错啊
あたしこういうの大好き
其实我也好这口的呀
まあ 私も嫌いではないよ
嘛 我也不讨厌
この時代の洋ゲーには哲学があるよな
这个时代的外国游戏也有些哲学的味道
おっしゃあ 五面クリア
好 第五关通关!
どうやって僕の部屋の鍵を
你是怎样拿到我房间的钥匙的
言ったでしょう
我不是说过了吗
お母様からこの家のインスタンスキー預かってるって
我从伯母那里拿到了这间屋子的临时通行码
でも安心してお兄ちゃん
但是放心吧 哥哥
参考書の裏に並んでた
放在参考书后面的那些
違う意味でZ指定のソフトには触ってないから
另一种意义上的Z指定的游戏软件 我可没有碰哦
Z指定的游戏:以18岁以上成人为对象的游戏,内含伤害、暴力、犯罪、流血、性等过激表现
オワタ
完了
あんたが黒の王か
你就是黑之王啊
なるほど こりゃ黒いや
原来如此 还真是一身黑呀
夜だったら目の前にいても見えねよなあ
要是到了晚上的话 就是在我跟前也看不见吧
そういうきさまも実に赤いぞ
要说的话 你也有够红的
交差点にぶら下げたら 車が止まって面白そうだ
倒挂在十字路口还能让车辆停下来了呢 真有趣呢
まあまあ ええと
算了算了 那个...
いやあ 可愛い妹と綺麗なお姉さんがいっぺんにできて嬉しいなあ あはは
一下子有了可爱的妹妹和漂亮的姐姐 真是太好了
ばかか君は
你是傻了吗
もっかい殺すぞ
当心我再宰你一次
タク
小...小拓
まずは自己紹介から始めましょうか
我们还是先从自我介绍开始吧
ここはあなたから名乗ってもらうのが筋ですよね
这里还是由你先报上名来比较合理吧
赤の王
赤之王
あたしは由仁子 上月由仁子だ
我叫由仁子 上月由仁子
確認のためのネームタグを
为了以防万一 请出示你的名片
量子暗号を鍵つきのタグなら
如果是带有量子加密技术的名片
まず偽造は無理でしょう
就不可能进行伪造了吧
わーったよ ほら
知道了 你看
あんたも寄こしな シアン・パイル
你的也亮出来吧 Cyan Pile
僕は黛拓武 よろしく
我叫黛拓武 请多指教
おまえもタグ寄こしな
你也把名片发过来
ぼ...僕の本名知ってるじゃないか
我...我的名字你不是早就知道了吗
有田春雪
我叫有田春雪
うん ああ 私か
嗯?啊 到我了吗?
おいこら それ本名じゃねぇだろ
喂 混蛋 那不是你的真名吧
ああもいいよ
嘛 算了
姫とか言ってる図太い女だってことで覚えとく
我就记住你是个自称公主的厚脸皮女人好了
王と自称するより可愛いものだろう
至少比自称为王可爱吧
ああ なに
啊 你说什么?
ええと それじゃあさっそく本題に
那么 我们马上进入正题吧
まず赤の王 あなたがどうやってハルのリアルを割ったのか
首先 赤之王你是怎么得知春雪的现实身份的
そこから聞かせてくれませんか
能从头开始给我们解释一下吗
杉並区の中学校に片っ端から見学申し込んでパスもらって
向杉并区的中学提逐个提交参观学习的申请 拿到许可之后
学内ローカルネットに接続
然后连上校园局域网...
それだと 梅郷中の生徒300人の誰か とまでしかわからないだろう
那样的话 你也只能把可能范围缩小到梅乡中学的300个学生之内吧
校門のむかえにあるファミレスで待ちぶせたんだ
所以我就一直在校门对面的家庭餐厅里潜伏着
下校する生徒が校門から出て来るたびに加速して
每当见到放学的学生经过校门时我就进行加速
マッチングリストを確認したのさ
然后确认对战列表
リストにシルバー・クロウが現れた瞬間
列表上出现Silver Crow的那一瞬间
校門の境界を跨いでいたやつがこいつだった時は
我看见是这家伙跨过校门的时候
さすがにびっくりしたけどな
还真是吓了我一跳
それ いったいバーストポイントどんくらい使ったの
那你究竟用了多少Burst Point
200ちょいかな
200点多一点吧
2...200
2...200点!
そこまでしてなぜ春雪君に接触したかった
你为何不惜一切都要接近春雪君
そんなに春雪君に惚れちゃったのか
你就那么喜欢春雪君吗
ちげえよ
才不是呢
あたしは中の人じゃなくでアバターのほうに用があんだよ
我找的不是现实里的人 而是他用的虚拟角色
シルバー・クロウ あんたの背中の翼
Silver Crow 我想借你背后的那双翅膀
飛行アビリティの力を一度だけ借りたい
你的飞行能力一用
災禍の鎧を破壊するために
为了破坏灾祸之铠
災禍の...鎧
灾祸之铠?
ばかな あの鎧は破壊されたはずだ
不可能 那件铠甲应该早已被破坏
二年半前
两年半前...
私は確かに鎧の 「クルム・ディザスター」の最後を目撃し
我亲眼见证了灾祸之铠 Chrome Disaster的毁灭
その消滅を確認したのだ
并确认了它已经被消灭了
だったらなんでまたそいつが現れやがったんだよ
那它怎么又会重现于世
あのう なんなんですか
啊 你们在说什么呢
その災禍の鎧とか クルム・ディザスターって
那个灾祸之铠还有什么Chrome Disaster的
春雪君 悪いが直結用のケーブルを二本用意してくれないか
春雪 能麻烦你准备两条直连用的传输线吗
実際に見てもらったほうが早いだろう
让你亲眼看一下比较快吧
ちょうど二本ありました
刚好有两条
1メートルのと こっちは50センチです
1米长的 这边是50厘米的
すまない 私は長いのを一本だけしか持っていなくてな
抱歉 因为我只有一条长的
そういうことか OKOK
嗯 既然这样 OK OK
あたしが50センチので我慢してやるよ
我就用50厘米的忍耐一下好了
お おい ふざけるな
喂 别开玩笑了
私がそれを使う
我要用那条
やだよーん
我才不要
何を
你...做什么
ほら さっさとそっちの長ーい奴を挿して
好啦 赶快把长的一头连结好
あの女に渡してやれよ
交给那个女人吧
貴様 そんなにくっつくんじゃない
你 别粘那么紧
しょうがないじゃん ケーブル短いんだからさあ
没办法呀 这传输线短嘛
ふん まったく これだから子供は嫌いなんだ
真是的 所以我才讨厌小孩子
ケーブルの長さで親密度がどうしたとか
只会说传输线的长度代表亲密度什么的
実にくだらん
真够无聊的
ええっと じゃあ僕はそっちの長いので
那...我用那条长的吧
これで加速するんですか マスター
接着要进行加速吗 主人
いや それには及ばない
不 不需要那样做
ダレイクト・リンク
直接连接
ここは
这里是...
ブラック・ロータス
「Black Lotus」?
これは加速世界ではなく VRムービー
这里不是虚拟世界 而是VR电影
つまり 脳内で直接再生されている記録映像だ
也就是直接在脑内播放的记录影像
二年半前のな
两年半前之前的
ってことは 純色の七王対四代目クロム・ディザスター戦のリプレイか
就是当年纯色七王对第四代Chrome Disaster时的对战片段
四代目
第四代?
クロム・ディザスターは 元々は加速世界の黎明期
Chrome Disaster 它原本是七年前加速世界黎明期时的...
七年前に存在した 伝説のバーストリンカーの名前だ
一名传说中的Burst Linker的名字
その戦い方は苛烈 残忍の一言
他的战斗手段毒辣 只能用残忍一词来形容
凄まじい戦闘力で暴虐の限りを尽した
以他可怕的战斗力犯下无数滔天罪行
しかし そんな彼にもやがて最期の時はやってきた
然而 那样的他也迎来了走投无路的一天
当時最高レベルにあったバーストリンカー達が結集し
当时最高等级的Burst Linker集结起来
これを打ち倒した
打败了他
加速世界での死を迎えた瞬間
当他在加速世界里迎来死亡时
彼は叫んだという
传闻他曾怒吼着
俺はこの世界を呪う 汚す
我要诅咒这个世界 玷污它
俺は何度でも蘇る
不论多少次我都会复活归来
その言葉は真実だった
而那一番话的确成真了
彼は加速世界から消滅したが
他虽然从加速世界消失了
その強化外装である鎧は消えなかった
但他的强化外装的铠甲却留了下来
強化外装
强化外装?
外部アイテムのことだよ
就是指外部道具
あたしの火力コンテナや拳銃なんかもそれだ
我的火力武装与手枪也属于这类
強化外装は本来ただのアイテムで それ自身に意志はない
所谓强化外装 本身只是一件道具 本身是没有意识的
だが その鎧は違った
但是 那件铠甲却不一样
討伐に参加した一人のバーストリンカーに取り付いた鎧は
铠甲寄生到其中一名参加讨伐的Burst Linker身上
彼の精神を乗っ取り
控制了他的心智
一夜にして 残虐な殺戮者に変貌させてしまったのだ
使其在一夜之间化身为一名残酷的杀戮狂徒
その後 同じことが三度繰り返された
其后 同样的悲剧重复发生了三次
取り付かれた者が討伐されても 災害の鎧だけは消えず
即使打倒了被附身的人 灾祸之铠也没有消失
また別のバーストリンカーへ取り付いて
又继续附身于其他Burst Linker
人格を変貌させる
令其人格产生变异
そして
然后...
これがその四代目
这就是第四代
今暴れてる五代目とは フォルムもサイズも全然違う
和现在作恶的第五代相比 外形以及大小都完全不一样
装着するアバターによって 鎧は形を変える
根据装备的角色不同 铠甲的形态也会随之改变
だが狂ったような攻撃性だけは変わらん
但那疯狂的攻击性却不曾改变
緑の王 グリーン・グランデ
绿之王 「Green Grande」
確か その二つ名
我记得他的称号是
絶対防御 インバルナラブル
「绝对防御」 Invulnerable
硬ってえらしいな
看上去很硬呢
これ 本当にバーストリンカーなんですか
这...真的是Burst Linker吗
僕らと同じ 生身のプレイヤーがあの中に
真的和我们一样 活生生的玩家就在那里面?
手負い
受伤了?
そうだ 奴は直前に他の王たちと戦い もう瀕死なのだ
是的 他在上一场战斗中和其他的王交过手 已经濒死了
なのにまだこれほど荒ぶる
尽管这样 但他仍然这么凶暴
危ない
危险
きゃつはあの状態からまだ更に戦い続け ようやく果てた
那家伙在那种状态下依然继续战斗 直到最后终于倒下了
そしてその後 私を含め
之后 包括我在内的诸王
王たちのストレージに鎧は存在しないことを確認した
一同确认了自己的记忆体当中并没有铠甲
鎧はあの時断ち切られたはずだ
铠甲在当时应该被斩断了才对
なら 今の状況をどう説明するんだ
那你要怎么说明当前的状况!
五代目が現れて 暴れまわっている この事実をよ
第五代的出现以及其到处作乱的这个事实
五代目の名前は何だ いったい王の誰が
第五代的名字是什么 究竟是哪个王
王じゃねえ 五人目はうちの
才不是什么王 第五代是我这里的...
赤のレギオン プロミネンスのメンバーだ
红色军团的日珥的成员
元の名前はチェリー・ルーク
原来的名字是Cherry Rook
チェリーはいい奴だったんだ
Cherry原本是个好人
派手な能力とかはねえけど
虽然没什么显眼的能力
こつこつ頑張ってレベル6まで上げて
但还是勤勤恳恳地努力上升到了Lv6
これから楽しいとこだったんだ
明明是正要好好享受游戏的时候
なのに くそっ
但是却... 该死的
あいつは赤のレギオンに所属したまま
他依旧隶属于红色军团
他の王のレギオンメンバーを片っ端から襲ってる
却接二连三的偷袭其他王的军团成员
不可侵条約を破ってな
违反了互不侵犯条约
だからあたしはあいつを粛清しなくちゃならねえ
所以...我不得不清理门户
断罪の一撃(ジャッジメントブロー)
断罪的一击「Judgement Blow」
ああ だがそいつが当たらねえ
啊 但是打不中他
ジャッジメントブローは射程距離ほぼゼロの近接技だ
断罪的一击是射程几乎为零的近距离技能
だが あいつは化け者並みの跳躍力と空中での軌道制御もあって
但他有着怪物一般的跳跃力以及空中修正轨道的能力
軽々とかわしやがる
轻轻松松地避开了我的攻击
ほとんど飛んでるみてえなもんだ
就跟飞行没什么两样
そうか ようやく貴様の目的がわかったぞ
是吗 终于明白你的目的了
な なんです 目的って
目的...是什么呢
決まってるじゃない お兄ちゃん
还用说吗 哥哥
ハルユキお兄ちゃんにクロム・ディザスターを捕まえてもらうんだよ
我要请春雪哥哥帮我抓住Chrome Disaster哦
いや それはいくらなんでも
不 这个太勉强了吧
何事も経験だ やってみるのも悪くないと思うが
无论什么事都是经验 试试也无妨
危険です マスター 罠という可能性もあります
太危险了 军团长 陷阱的可能性并不为零
我々の目的はレベル10を目指すこと
我们的目标是升上Lv10
つまり 他のレギオンの王は全て敵
也就是说 其他的王皆是敌人
いつかは倒さなければならない存在です
是我们总有一天必须要打败的对手
何だてめえは
你这小子说什么
眼鏡君キャラか あだ名は博士か
眼镜属性吗 外号是博士吗
こっちは生身でコンタクトしてんだ
我可是用现实身份来接触你们的
もし裏切ったら
如果我背叛你们的话
いつでもリアルでケジメ取りに来りゃいい
欢迎随时在现实世界里找我算账
うむ リスクは多少あるが メリットもある
嗯 虽然多多少少有些风险 但也有好处
当然 交換条件も用意しているんだろうからな
你当然准备好交换条件了吧
わーったよ うちの奴らには杉並には当面手出すなっつっとく
知道了啦 我会告诉手下们暂时禁止对杉并区出手
これで決まりだ
成交了
それで 奴の現れる時間と場所は
那么 他出现的时间和地点呢
それはこっちで特定してみせる
这就交给我这边来确定
おそらく明日の夕片
大概会是明天的傍晚
わかった では明日の放課後再びここに集合しよう
明白了 明天放学后也在这里集合
えー また僕ん家
又是我家...
じゃあハル
再见 小春
じゃあな
再见
ハルユキ君 また明日
春雪君 明天见
あ あの 僕 送っていきます もう遅いから
那...那个 我送你回去吧 都已经这么晚了
心配無用だ
不用担心
ほんじゃあな 黒いの
那么再见啦 黑色的
さて ゲームの続き続き
那么 继续玩游戏
おい待て ちょっと待て赤いの
喂 等一下 给我等一下 红色的
んだよ
干嘛啊?
まさか貴様 今日もここに泊まるつもりなのか
你难道今天也打算住在这里吗?
たりめえじゃん いちいち帰ってられっかよ面倒くせえ
废话 难道还两边来来回回啊 麻烦死了
それに うちの学校全寮制なんだよ
而且我们学校是全校寄宿制的
三日分の外泊許可でっち上げてきたから
我申请了三天的外宿许可
帰ってもめしがねえ
就算回去了也没饭吃
ってことで お兄ちゃん 晩ご飯何にしよっか
那么 哥哥 晚饭吃什么好呢?
な な
什...什...
また明日は...
明天见...
取り消す!
撤回!
今日は私も泊まっていく
今天我也住下来
さてと メニューは何にするかな
于是 晚上吃什么呢
これなどどうだ
就这个你看怎么样
バカかてめえは なんでそんなもん食わなきゃなんねんだ
你白痴啊 为什么要我吃那种东西
これは失礼した
噢 刚才失礼了
赤の王なら やはりこっちか
身为赤之王的话 果然是这个吗
違げえよ なんでカップ面かって話だよ
才不是啦 我是说为什么要吃杯面啊
あたしの料理の腕を舐めてんのか
你是看不起我的厨艺吗
私ハンバーグ食べたい
我想吃汉堡肉
うちもハンバーグにすっか
那我们也吃汉堡肉好了
ユニコちゃん
由仁子妹妹
ユニコちゃんだって本当は
由仁子妹妹这年纪
あんな風にリアル両親に甘えたい年頃だろうに
肯定也是想在现实世界里跟父母撒娇的
なーんてつまんねえこと考えてんじゃねえだろうな
你一定在想这种无聊的事吧
え いや あの
不 没...
あんたもそのうち気付くだろうが
我想你迟早也会明白
このゲームは加速っつーテクノロジーのせいで
这个游戏因为有了「加速」这一技术
リアルサイドを果てしなく薄めんだよ
现实的存在感会变得薄弱无比
あたしやこの女がいったいどれぐれえの時間を向こうで過ごしてきたか知ったら
要是你知道了我和这个女人在那边度过了多少时间
あんたきっとブっ倒れんぜ
一定会吓晕过去的
累計プレイ時間 どのくらい
累计游戏时间?大概有多少
教えねえ その答えはあんたが自分で決めな
才不告诉你 答案自己去想
それとな そのユニコちゃんてのやめろ
还有 别叫我由仁子妹妹
背中が痒くなるだろ
听得我浑身不舒服
ニコでいいよ あたしのことはニコと呼べ
仁子就行了 以后叫我仁子好了
ちゃんとかタンとか絶対つけんなよ
妹妹和小什么之类称谓 绝对不许加哦
おい お前早く背中流せよ
喂 你赶快帮我擦背
なぜ私が
为什么我要帮你...
いいから 流せって
行了 快擦呀
何なんだこれ
这是什么情况
親の留守中に 女の子が二人泊まりにきて
爸妈不在 两个女生要在我家过夜
ご飯作ったり お風呂入ったり
做做饭 洗洗澡
こういう時は男の子としてどのような選択肢をチョイスすべきなんだ
这种时候 作为男人来说该如何进行选择?
アニメやゲームなら こういうシーンは大抵
动画或者游戏的话 碰上这种场景大概...
男の子は湯加減とか聞きに行ったりしたうえで
男生会去问问水温如何
何かあってお風呂場に転がり込んだりするもんだ
然后出点事故而不小心摔进浴室
そんで桶とかシャンプーとかバンバン投げられて
然后对方拼命扔木盆或者洗发露什么的过来
退散したりするもんだ
最后男生再落荒而逃
だったら僕もそうするのが
那么我这么做
オプティマイズされたソリューションというものじゃないか
不正是传说中最有效的解决方案吗!
アイス アイス
雪糕 雪糕
あまりじろじろ見ないでくれ
不要盯着人家看啦
サイズの合う色がこれしかなかったんだ
合身的睡衣就只剩这种颜色了
そ そ そんなこと
才没那回事
ばっちりです パーフェクトです クリティカルです
很合适 Perfect 看得我神魂颠倒啦
おい 知ってるかよ シルバー・クロウ
喂 你知道吗 Silver Crow
この女 こう見えて脱いだら案外すごっ
这个女人啊 别看她那样 其实脱了之后还挺...
くそっ 何しやがる
可恶 你做什么啊
その程度か 赤の王
赤之王就这点本事吗
舐めやがって ぶっ潰してやる
竟然小看我 看我扁死你
我々の目的はレベル10を目指すこと
我们的目标是升上Lv10
つまり 他のレギオンの王は全て敵
也就是说 其他的王皆是敌人
いつかは倒さなければならない存在です
是我们总有一天必须要打败的对手
We are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
Wake up your brain!
唤醒你的大脑
Flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
“今度こそは”呟く今と
“这次一定”如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 アクティベーション
下回 Activation 出击
出撃するハルユキ達
出击的春雪一行
無制限中立フィールドで彼らを待つものは
在无限制中立空间中 等待他们的是...